Esto ya no es un simple asesinato.
Creo que estamos ante
un asesino en serie.
El asesino tiene como objetivo a todo este grupo.
¿Crees que
realmente podemos detener esto entre nosotros dos?
Si trabajamos juntos,
Atrapamos al asesino.
¿Me trajiste a tu casa?
Lamento
no estar vestido muy formalmente.
Deberías acostumbrarte a esto.
Lo verás mucho.
SERVICIO DE RESTAURACIÓN DE FAROS
MANTENIMIENTO, MOTOR
¿Has terminado con el trabajo?
Hermano, ¿puedo conseguir algo de dinero primero?
¿Qué? Aún no es fin de mes.
Es para una actividad universitaria.
Mis amigos necesitan que pague primero.
Lo vas a malgastar en alcohol.
¿Qué tipo de persona crees que soy?
Déjame advertirte, Kla.
Si no tienes dinero,
vive según tus posibilidades.
Cierra el garaje.
Que te jodan. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Ey!
Verifique también las huellas dactilares
y la fuente de las imágenes.
Seguro.
Oh, también tenemos esto.
EXPEDIENTE DEL CASO: ASESINATO DE ESTUDIANTE DE CUARTO AÑO
LESIONES FÍSICAS
Encontramos éxtasis, marihuana
y drogas utilizadas para violación en el bolso de la víctima.
Y también había objetos ocultos en la motocicleta.
Lo que me preocupa es que
también encontramos ketamina y fenciclidina.
en el almacén
donde se encontró el cuerpo de Tar.
-¿Ketamina y fenciclidina?
-Sí.
Pero lo que me desconcierta es que
No encontramos ketamina
entre las pertenencias personales de la víctima.
Haré seguimiento con el equipo forense
y veré si encontraron algo.
-Está bien.
-¿Qué pasa con las huellas dactilares en el arma?
No se encontraron huellas dactilares
en la varilla de metal utilizada como arma.
Parece que el motivo fue
una venganza personal.
EN UNA RELACIÓN
Es probable que el asesino sea alguien
de los Vengadores.
En cuanto al asesinato de Tar,
Parece ser la misma persona.
El método y el patrón…
Drogaron a la víctima
para emborracharlos
antes de matarlos.
Y aquí está la pieza clave de evidencia
que nos apunta a los Vengadores.
El juego de verdad o reto.
Es un juego que les gusta jugar.
El hecho de que el asesino usara
este juego como un truco.
sugiere que los conocen bastante bien.
Y estoy seguro de que esto no terminará
sólo con Puifai y Tar.
Si no atrapamos al asesino pronto,
Más niños morirán, uno por uno.
Teniente Pai,
Por favor ordene a nuestros informantes
que los vigilen a todos.
¿Incluyendo a tu hermano menor, Capitán?
Sí. Incluirlo.
Está bien. Veremos a Jay nosotros mismos.
Inspector, la gente dirá
que recibe un trato especial.
Quiero que Jay confíe en nosotros.
Como podéis ver,
estos niños se esconden mucho.
Si Jay confía en nosotros,
Podríamos obtener más información.
¡Todos, volved al trabajo!
Está bien.
En cuanto a ti,
Ven conmigo a la consulta forense.
Inspector, ¿puedo hablar un momento?
CONTRATO DE ARRENDAMIENTO RESIDENCIAL
¿Trabajaste en esto toda la noche?
Si eso te lleva a quedarte en mi casa,
No fue tan difícil.
Estás tan desesperado por que me
quede en tu casa.
¿Te falta algo de calidez?
Si mi respuesta es sí,
¿me vas a dar ese calor?
Eres rápido cuando se trata de esto.
Espero que puedas ser así de rápido también en el trabajo.
Depende de quién pregunte.
Si eres tú,
tal vez sólo te tome una noche.
Lea atentamente
y firmar.
De todos modos , apenas te quedas en ese
hotel que cuesta 180.000 dólares por noche.
Mejor quédate en mi casa.
Cuando hay un caso,
Podemos salir juntos.
Número 18.
No se habla de trabajo en casa.
¿Qué significa eso?
El hogar es para descansar, ¿verdad?
Así que no hablemos del trabajo.
Entonces no firmaré.
Tengo que trabajar.
Espere, inspector.
No digo que no puedas trabajar.
Simplemente no hables de trabajo en casa.
Si has leído todo, fírmalo ahora.
¿Inspector?
Lo leeré con atención primero.
¡Vamos, inspector!
Una firma rápida y listo.
Este es el horario laboral.
Firmaré después de terminar el trabajo.
Vamos.
Llegas tarde otra vez, Capitán.
¿Tarde? Llegué justo a tiempo.
Llegamos muy tarde.
Treinta segundos tarde.
Lo siento, doctor.
Bueno, soy Tankhun.
¿Y tú?
Soy el inspector Kamin.
Lo sentimos, llegamos tarde.
No hay problema alguno, Inspector.
En realidad eres muy puntual,
comparado con el Capitán, que siempre llega tarde.
Vaya, doctor.
Siempre me regañas
por llegar tarde.
Pero estás siendo indulgente
con el nuevo inspector.
¿Empezamos?
Por aquí, por favor.
El examen externo muestra
cuatro varillas metálicas incrustadas en el cuerpo,
y un clavo clavado en
el centro del pecho.
Sin embargo, la causa real de la muerte
fue una pérdida masiva de sangre.
¿Se encontró algo internamente?
El estómago contenía
una gran cantidad de líquido,
Principalmente comida y alcohol.
Más importante aún…
Aquí tienes.
¿Ketamina?
Sí. Además de la marihuana,
Se encontró ketamina alrededor de la
cara y el tracto respiratorio superior de la víctima.
Creo que el asesino usó ketamina
para inducir alucinaciones.
¿Por qué hacer alucinar a la víctima
cuando podrían haberla matado de inmediato?
Probablemente querían hacerle
perder el control de su cuerpo,
para llevar a cabo el crimen fácilmente.
Enviaré el resto de los detalles
en un informe.
Aquí.
¿Puede darme su contacto de LINE?
Oh, realmente no uso LINE.
Te daré mi correo electrónico en su lugar.
Aquí.
Muchas gracias.
En todos estos años,
Nunca me has pedido mi contacto de LINE.
Eso es porque
no quiero hablar contigo.
Quiero hablar con el inspector Kamin.
Por cierto, Capitán,
¿El inspector está viendo a alguien?
Si quieres saberlo pregúntale tú mismo.
¿Puedo obtener tu correo electrónico también?
¿Por qué lo quieres?
¿Por qué no? Trabajamos juntos.
¿No crees que necesito contactarte?
¿Por qué?
¿O sólo se lo das al Dr. Tankhun?
Aquí.
-¿También usas LINE?
-Por comodidad.
Agregame para que podamos mantenernos en contacto.
Creí que dijiste que no lo usaste.
Usas esta aplicación, ¿no?
Entonces pensé que aprendería.
COMANDANTE DON
La policía aún no ha identificado al sospechoso.
en el asesinato de Tar, o el Sr. Dhewin,
quien fue empalado con varillas de metal
en un club popular en Thonglor.
Cuando te dije que te apresuraras
y atraparas al asesino,
¿Pensaste que estaba bromeando?
Estamos haciendo todo lo que podemos.
¿No lo ves?
Dos estudiantes están muertos,
Y este lío ha llegado hasta el diputado Ratana.
¿Dónde están los sospechosos?
¿Tienes siquiera uno?
No deberíamos apresurarnos a sacar conclusiones.
Con una segunda víctima,
Ahora podemos confirmar
que se trata de un caso de asesinato en serie.
-Tenemos que ser más cautelosos.
-¿Cautelosos o lentos?
Estoy empezando a dudar
si podrás manejar esto.
¿O te escondes
detrás del hecho de que eres nuevo?
¿Entonces puedo pasarle este caso a otra persona?
Eso no será necesario.
Lo juro por mi honor
que llevaré este caso hasta el final.
Entonces date prisa y encuentra al asesino.
Pero quiero dejar una cosa clara.
Dejen de involucrarse
con el hijo del diputado Ratana.
Sé que lo interrogaste
en la universidad.
Pero si el hijo del diputado es inocente,
no hay nada de qué preocuparse.
¡Inspector Kananon!
Cuando te advierto, escuchas.
El diputado Ratana no es alguien
con quien quieras involucrarte.
y terminar en problemas con.
Y no me hundiré con vosotros.
Tienes siete días.
Si no hay avances en este caso,
Le asignaré a otra persona
para que lo sustituya.
MUERTO
Esto es entre el comandante y yo.
No tienes que preocuparte.
No te saldrá el tiro por la culata.
No me preocupa eso, inspector.
Sinceramente, te admiro.
Nunca pensé que te atreverías a enfrentarte
tanto a alguien.
FALLECIDO
ESCENA DEL CRIMEN
¡ESTABA EN LA ESCENA DEL CRIMEN DE TAR!
Sabes leer tailandés, ¿verdad?
Creo que Tonkla definitivamente
nos está ocultando algo.
También lo son Cherreen y Champ.
Pero lo que más me desconfía
ahora mismo es…
EL MOTIVO DEL ASESINO
¿El motivo?
Sí.
Todo comenzó con la muerte de Puifai.
Entonces Tar, quien violó a Puifai,
Fue asesinado justo después.
Siento que todo
se remonta a Puifai.
Te dije que no sé
nada sobre Tar.
¿Por qué insistes tanto en esto?
Entonces ¿podemos hablar de Puifai?
No tomará mucho tiempo.
¿Qué hay de Puifai? ¿Por qué?
Normalmente te quedabas
aquí con Puifai, ¿verdad?
A veces.
Nos quedamos entre mi casa y la de ella.
Pero ya he devuelto
todas sus pertenencias a sus padres.
¿Tar y Puifai
tenían problemas entre sí?
-¿Por qué preguntas?
-Cuando preguntamos, respondemos.
Tar le hizo algo a Puifai.
Ahora ambos son presuntas víctimas de asesinato.
¿De verdad crees que no tiene relación?
Si está relacionado o no, no lo sé.
Lo que sí sé es que no hice nada.
Campeón, ¿podrías cooperar con nosotros?
La que murió era tu novia.
-¿Hay algo que nos estés ocultando?
-Ya basta.
Si tiene más preguntas
hable con mi abogado.
Por lo general, las personas que evitan cooperar
son los culpables
Está bien si no cooperas ahora,
Pero una vez que descubramos la verdad,
El nombre de tu padre no te salvará.
¡Oye! ¿Qué estás insinuando?
Inspector, por favor cálmese.
¡Salir!
Le contaré todo esto a mi papá.
Tendrás noticias de mi abogado.
¡Inspector!
Sé que ese niño es un verdadero dolor de cabeza.
Pero si lo manejamos así,
seremos nosotros los que estaremos en problemas.
Solo quiero probar a Champ para ver
si está ocultando algo.
Amenazarlo de esa manera
podría haberlo hecho quebrar.
Podríamos obtener una pista de esto.
La próxima vez, deberás tener cuidado.
No te preocupes por mí.
Lo digo en serio.
Si algo te pasa,
¿Cómo se supone que voy a vivir?
Está bien. Me cuidaré sola.
Solicitemos una orden
para registrar la casa de Puifai.
Entiendo.
Quedamos en vernos ayer.
¿Por qué no apareciste?
Había policías por todas partes.
¿Cómo se suponía que iba a entrar?
¿Puedes venir a verme hoy?
Es importante.
Puifai y Tar están muertos.
¿No tienes miedo en absoluto?
Si tienes algo que decir, dilo ahora.
El día que murió Puifai,
¿Qué drogas intercambiabas con ella?
¿Entonces?
Nada.
Sólo dímelo.
Incluso si le hicieras algo a Puifai,
no te culparía.
Te dije que no hice nada.
Si no me dices la verdad,
y luego te pasa algo,
No podré ayudarte a tiempo, niña.
Bien…
Puifai me pidió que le hiciera una broma a todo el mundo.
Nunca pensé que ella realmente moriría.
Pero no lo hice.
¡Yo no maté a Puifai!
Bueno.
Yo te protegeré.
Inspector, ¿no está aquí el capitán?
Está en la ducha. ¿Pasa algo?
Estoy aquí para informar sobre los niños.
Toma asiento.
Los estudiantes de la universidad dijeron que una chica
llamada Bell no tiene muchos amigos.
Ella a menudo se mete en peleas.
En cuanto a Champ y Cherreen,
el sargento Chai los siguió.
Se van a casa como de costumbre.
Juntos,
¿Y luego se separaron?
-¿Y los demás?
-Time y Jay tienen muchas actividades.
Son guapos,
por eso son populares en el campus.
Pero por lo que he visto hasta ahora,
no hay nada sospechoso.
Tonkla trabaja en un taller mecánico.
Lo vi hablando por teléfono y parecía tenso.
Y le oí decir:
"Si no me dices la verdad, no
podré ayudarte a tiempo, niña."
¿Mencionó "niña"?
Eso significa
La persona con la que estaba hablando era mujer.
Consígueme todos sus registros de llamadas.
Quiero saber con quién estaba hablando.
Capitán.
Ya he solicitado una orden
para registrar la casa de Puifai.
¿Hay algo mal?
Esa fue una ducha larga.
Si tienes prisa,
¿Quieres venir a ducharte por mí?
Vístete. Ahora.
Puedes contarme lo que sea.
No te lo reprocharé.
Tienes cinco minutos.
Date prisa y vístete.
Te llevaré a investigar.
Inspector, las órdenes judiciales no funcionan así.
No puedes conseguirlo al instante.
Vamos a investigar Tonkla.
¿Tonkla?
El teniente Ken envió equipos
para vigilar a los niños.
Tonkla es la más sospechosa.
Deja de hacer tonterías.
Ve a vestirte.
Si me meto en líos,
Tu corazón se acelera, ¿verdad?
¿Por qué estás tan lleno de ti mismo?
¡Inspector!
Por favor, entregue esto al capitán.
Dámelo.
¡Maldita sea!
¿Qué pasa, Jay?
Kamin, Tonkla ha recibido una carta.
No puedo comunicarme con él ahora mismo.
¡Ya pasaron dos meses, idiota!
¡Te lo pagaré, hermano!
¡Te juro que te lo devolveré!
¡Oye! ¡Policía!
-¿Qué estás haciendo?
-¡Tonkla!
¡Oye! ¡No corras!
¡Ey!
-¿Estás bien?
Tonkla, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Doscientos mil baht.
¿Realmente tenía que llegarse a esto?
Así es como trabajan los prestamistas usureros.
¿Por qué no lo denunciaste a la policía?
Y si lo hiciera ¿
qué harías para ayudarme?
Jay dijo que recibiste una carta, ¿verdad?
Dámelo.
¿Es cierto que sabías lo que hacían tus amigos?
¿Y no hiciste nada?
Sabías que Champ hacía trampa en los exámenes
y le dejabas copiar.
Sabías que Tar drogaba a las mujeres y las violaba,
pero te quedaste callado a cambio de bebidas.
Sabías que Bell agredió a una chica
que se acercó a su novio.
¡Perra!
¿Estás tan jodidamente cachondo?
Te quedaste en silencio porque
te gustaba que ella se te insinuara.
Vendiste a tus amigos por dinero en efectivo.
Casi me matas.
Pero compraste tu salida.
A gente como tú se le puede comprar
con dinero ¿verdad?
Sí robé. Esa parte es verdad.
Pero el resto no lo hice.
¿Eso es todo lo que dice la carta?
Sí.
-¿Qué más esperabas?
-Deja de ser tan pesada.
Estamos tratando de ayudarte aquí.
Deja de actuar como si hubiera matado a alguien.
Puede que esté en quiebra,
Pero no soy tan bajo como para matar a alguien.
Lo sabremos cuando comience el interrogatorio.
Por ahora, empaca tus cosas.
Darás una declaración
en la estación mañana.
Llevaré la carta para examinarla.
Pero no debes quedarte solo.
Es peligroso.
Por la carta y los usureros.
¿Tienes familia
o alguien cercano contigo?
Puedo quedarme solo.
Dos de tus amigos ya están muertos.
¿No tienes miedo en absoluto?
Por supuesto que tengo miedo.
¿Pero qué puedo hacer al respecto?
Está bien entonces.
Enviaré oficiales para controlarte
cada dos horas.
Hasta entonces, no vayas a ninguna parte.
¿Y ahora qué?
¿Volveremos juntos?
Primero lo ayudaré a limpiar.
Lo alcanzaré más tarde.
Bueno.
Tonkla no nos contó todo.
Él no tiene una carta de desafío.
Aparte de eso,
Algo no cuadra en la habitación.
En los lugares que fueron buscados no había nada.
Si vinieran los usureros,
Primero se llevarían la computadora portátil
y los objetos de valor.
¿Crees que Tonkla lo organizó?
Sí.
Él no tiene tanto dinero.
Tiene miedo de que sus cosas se dañen.
La pregunta es ¿por qué nos mienten?
Si tuviera que adivinar,
Se trata de la carta de Dare.
Probablemente tiene dos letras
y nos está ocultando una.
Entonces…
Necesitamos hablar con Jay.
Encontrémonos en la tienda de arroz.
No te preocupes por el dinero.
Tengo algunos ahorros.
¿Quieres usarlo
para pagar los intereses primero?
No me preocupa el dinero.
¿Pero realmente vamos a morir?
¿De qué estás hablando?
Jay, te dije que comieras más verduras.
¡Por el amor de Dios! ¿Y ahora qué?
-Si no te los comes, tus intestinos…
-¡Pues cómelos tú, gilipollas!
No me gustan. Deja de obligarme.
Cuando estabas estreñido
te llevé al médico.
-¡No es asunto tuyo!
-¿Qué?
-Yo no pedí eso.
-Hola, chicos.
Coman como gente civilizada, ¿de acuerdo?
¿No puedes hacer eso?
¿Por qué siempre estás peleando?
Pregúntale a Jade.
Ni siquiera puedo disfrutar mi comida por su culpa.
Oh, ahora soy yo otra vez.
Me arrastraste a comer,
y luego siéntate aquí mirándome así.
¿Estas intentando sacarme algo?
Sólo para que lo sepas,
Cuanto más ocultas las cosas,
Cuanto más tiempo nos lleve
atrapar al asesino.
Y cuanto más difícil es para nosotros,
Los que están en peligro son tus amigos.
¿Puedes prometerme?
¿No le contarás esto a tu hermano?
Bueno no hay nada que contar.
El inspector te lo advirtió.
¿Por qué no hablas?
No hay nada que decir.
¿Qué más quieres?
Eres un fastidio.
Regresaré enseguida.
Ya te envié un correo electrónico.
Con estos incidentes sucediendo uno tras otro,
debe estar usted exhausto, inspector.
Tan agotado como
Investigaciones Especiales.
Sobre la ketamina
y la fenciclidina que encontraste,
Creo que está relacionado con una red de clubes
de Bangkok que estamos investigando.
Son grandes distribuidores.
Están involucrados políticos de alto rango y policías.
Si esto se expone,
mucha gente caerá.
Yo me encargaré de dirigir el club.
En este momento
tengo otro caso superpuesto.
Me ocuparé de ello rápidamente.
¡Ey!
¿Adónde vas?
Eres tan entrometido, ¿eh?
¿A dónde carajo vas?
¿Quiénes carajos son ustedes?
¿Tienes curiosidad? ¡
Recibe un puñetazo como respuesta!
¡Ey!
¿Qué demonios?
¿Estáis atacándolo en grupo?
¡Hogar!
¡Oye! ¡Deja ya lo que estás haciendo!
¡Esto es sólo una advertencia, idiota!
¡Vamos!
¡Hogar!
Kamin, ¿estás bien?
¿Estás gravemente herido?
Primero, sujete la herida.
El sangrado no se detiene.
Ken, revisa todas las cámaras de CCTV.
Yo me encargaré de todos esos bastardos.
Estoy bien, Capitán.
Dejemos que Ken use su tiempo en otra cosa.
No.
Es obvio que querían hacerte daño.
Pero llegaste a tiempo ¿no?
Sí.
Y eso es algo bueno, ¿no?
¿Crees que esto fue obra del diputado Ratana?
Con una boca como la mía,
hago enemigos en todas partes.
Por cierto, ¿Jay dijo algo más?
Descansa un poco.
Siempre estás trabajando.
Ya lo prometiste.
No se habla de trabajo en casa.
Aún no he firmado el contrato,
Para poder hablar de trabajo.
¿Estás gravemente herido, Kamin?
Estoy bien.
La herida ha sido curada.
¿Puedo hablar contigo?
¿Por un minuto, Jay?
Lo ves ahora, ¿verdad?
Las cosas están empeorando.
Si te lo digo,
No enviarás a Tonkla a prisión, ¿verdad?
Jay, deja de perder el tiempo.
Si sabes algo dilo.
-¡Capitán!
-¡Dilo!
Capitán, fácil.
Si no puedes hablar correctamente, espera afuera.
Arrendajo,
Incluso policías como yo fuimos atacados.
Si no me lo dices,
Tonkla o los otros
están en peligro real.
Podría ser fatal.
La verdad es…
La carta vino con una unidad flash.
Es un clip de Tonkla robando
el auto de un cliente.
¿En serio hiciste esto?
Sé que la cagué.
pero no sabía qué hacer.
Yo solo…
Simplemente entré en pánico.
¿Entonces le mentiste a la policía?
¿Me quieres en prisión?
No tengo un hermano policía
ni un padre diputado como Champ.
¡Quejarse!
¿Quién más sabe sobre esto?
Sólo campeón.
Él me ayudó.
Así que intercambiaste secretos con él,
encubriendo sus trampas en los exámenes, ¿verdad?
Pero Tonkla en realidad no lo decía en serio.
Puedes amar y proteger a tu amigo,
Pero tiene que haber límites.
Sé que está mal, maldita sea.
Pero si fuera tu amigo ¿
no le ayudarías?
Yo lo haría,
pero no así.
La carta del reto.
¿Y qué pasa con eso?
En cuanto a las cartas,
Hay verdad y reto.
Pero Tonkla
Sólo me dio la Verdad.
Hasta donde me dijo
eso era todo.
¿De donde sacaste esa foto?
El tiempo lo recuperó en el primer año.
¿Trabajas desde casa también?
Quiero saber
cuál es el motivo del asesino.
DUERME POR AFUERA, ADICCIÓN A LAS DROGAS
ROBO, MOTIVADO POR EL DINERO
AGRESIÓN FÍSICA, VIOLENCIA
Después de Tonkla,
¿Quién crees que será el próximo objetivo?
El que parece más violento
sería Bell.
SOSPECHOSO
¿Qué carajo es esto?
¿ES CIERTO QUE LE TIRASTE ÁCIDO A UNA CHICA?
¿ES VERDAD QUE ARRASTRASTE A UNA AMIGA
A HACERSE UN ABORTO?
¿TERMINAR UNA VIDA ANTES DE QUE COMENZARA?
LA ESTRELLA DEL CAMPUS FALSA SE ADAPTA PERFECTAMENTE A TI.
Cherreen, ¡respóndeme, perra!
¡Perra!
¿A qué juego enfermo estás jugando?
Quieres esto, ¿eh?
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Cómo?
La herida está en tu brazo.
¿Morderás la gasa como en las películas?
Dejame hacerlo
Podría doler un poco.
¿Duele?
De nada.
Capitán,
gracias.
Sin ti estaría en serios problemas.
En cualquier momento.
¿Quieres quitarte la camisa?
Aplicaré la medicina.
Está bien.
Es más fácil todo a la vez.
No hay necesidad.
Vamos, te ayudaré.
Cuidadoso.
Bueno.
¿Quién es ese?
¿Cher? Perra, no voy a jugar.
¡Estimado!
Te encanta jugar conmigo, ¿eh?
¿Verdad o reto?
¿Quién eres?
¿Qué quieres de mí?
Salir
¡O llamaré a la policía!
¡Por favor! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
Ya elegí atreverme. ¡Elegí atreverme!
-¡Elegí a Cherreen!
-¡Cállate!
Ya es demasiado tarde.
Alguien más te eligió.
¿OMS?
¿Quién me eligió?
Así es como te sientes antes de morir.
Es el dolor de ser traicionado.
¡Justo lo mismo que le hiciste a Puifai!
¡Lo lamento!
Bueno, mañana daré seguimiento
a la orden de allanamiento de la casa de Puifai.
Si Tar y Tonkla recibieran cartas,
Puifai debe haber conseguido uno también.
Puedes dejar que tu equipo
se encargue de esa pequeña tarea.
Puedo hacerlo por ti.
De hecho,
Deberías concentrarte únicamente en
curar la herida.
Pero si estás tan preocupado por mí,
Mira a Bell mañana
y dar seguimiento a la evidencia de la escena.
¿Comprendido?
Sí.
Estás tardando demasiado, Capitán.
Puedo hacerlo yo mismo.
Lo estoy haciendo con cuidado aquí.
Un capitán duro como tú
¿Nunca curaste tus propias heridas?
No me importan mis propias heridas.
Eres el primero que he tratado
y me puse nervioso
por un pequeño corte.
Ey.
¿Crees que nosotros dos?
¿Podrían ser más que compañeros de trabajo?
No, no es eso lo que quise decir.
Además, no me gustan los buffets.
Hipotéticamente,
Un día pierdes el control
y empiezas a gustarme.
¿Tú y yo? ¡Ni hablar!
¿Por qué no?
Ambos estamos solteros.
Estamos juntos todo el tiempo.
Soy bastante guapo
¿No te enamorarías de mí por un momento?
Si me tuvieras que gustar,
Preferiría un perro.
Vaya, inspector.
Qué lengua tan afilada, ¿eh?
¿Qué raza entonces?
¿Dóberman? ¿Golden retriever?
¿O un cachorrito?
Perro del templo.
Acabas de matar el ambiente.
¿Existen perros de templo en los Estados Unidos?
Creo que Bell está en peligro.
Kamin, ¿de verdad vas a actuar como si
nada hubiera pasado?
Si estás tan distraído,
¿No debería obtener
una orden de registro en su lugar?
Aquí tienes. Una máscara.
Por si acaso hay
sustancias peligrosas en el interior.
Pero cuando estemos de servicio,
tratemos de ser profesionales, ¿de acuerdo?
Cuídate.
Quizás seas tú quien no pueda manejarlo.